沈む夕日を
지는 석양을
見つめたままの歸り道
바라보며 돌아가는 길
僕は一人立ち盡くしてた
나는 혼자 우두커니 서있었어
不安の中で
불안한 가운데
どんどん先に　走ってく君の
점점 앞으로 달려나가는 너의
背中はもう見えないくらい
등은 이제 보이지 않을 정도로
遠く遠く映る
멀고도 멀게 보여
あの日に大きな夢
그날에 큰 꿈을
閉じこめた
묻어둔
タイムカプセル
타임캡슐
オレンジ色の空に
오렌지색의 하늘에
誓うよ　諦めないこと
맹세할게 포기하지 않을 것을
TV 연속극
강아지 마메시바
자막(번역/싱크) - 불법체류자
네이버블로그/conan314
제 2 화
때로 인생은
누군가의 의도에 거스를 수 없는 것이다.
근데 숙모님, 왜 얘한테 이치로라고 이름 붙였지
이치로 아님 지로 밖에
네이밍센스가 없었다는 얘기겠지.
근데 지로짱, 장남인데 왜 지로야?
*장남 이름은 이치로,
차남이름은 지로라고 짓는 습관이있다.
몰라.
큰일이다. 시간이 많이 지났어.
이제 가게?
일하던 중이었으니까
뭐 어때
농땡이 칠라면 계속 쳐
지로짱이 개랑 단 둘이라니.
뭔가 악의를 느꼈어. 즐기고 있는 거지?
또 올게.
자, 잠깐만!
뭐야 이거.
공덕없는 듯한 사이즈군.
알겠냐?
너는 우리 집에 헤매다 들어온 강아지야.
너는 어디 있든지간에 전혀 신경안쓰이고
책임도 느끼지 못하고
어디 가도 상관없어.
마지막으로 옆집 숙모는
약자한테 베푸는 걸
더할 거 없이 좋아하는 위선자니까
딱 좋은 도피처야.
자, 저 담을 넘으면 너도 자유인이야
자 가보면 알아!
자!!
멀 망설이는 거야
이런 짧은 사이에 정든거냐?
저쪽은 살만하다고!
결국 개는 개야.
뭐야 진짜.
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐
잠깐 이란 말을 알아듣는 건가?
강아지치고는 잘 훈련되어있군
그렇다면..
잠깐!
머리 좋네
어라라 이치로짱 왔니?
어떻게 이치로를 알지.
지로군, 무슨 일이야
숙모, 이 개 알아?
이치로짱?
아냐니, 키우는 거잖아.
키우는 거아니고, 엄마가 두고 간것뿐이야.
두고 가다니..
가출?
어떻게 걔에 대해 아냐고?!
아! 큰일났다!
대화를 좀 제대로 하자고
여보!
- 어떡해~!
- 숙모!
뭐야!
뭐야 이 주인님 기분.
우르르 까꿍.
착하네 착하다 착해
다들 알고 있는데다가,
이치로녀석 누구하고도 친화적이고..
3일전에
이치로를 안고 있는 마리코씨를 공원에서 봤는데
나 훌라댄스교실에서 돌아오는 길이었는데
마리코씨.
별일이네 이런데서 다 만나고.
웬 개야?
키우기 시작했어.
지로짱이 돌보게 됐어.
지로군이?
정말?
지로짱 개 좋아하니까.
잠깐 안아볼게.
이리와~
저기 토미코씨.
지로짱한테 무슨 부탁받아도 들어주지마세요.
무슨 소리야?
지로짱 어떻게든 하라면서요.
그렇게 말하긴 했지만.
뭔가 수상한 느낌이었어.
거짓말이야.
개 키우기 시작하지도 않았고
개좋아하지도 않고
시련아냐, 지로?
개 키워서 인간성을 연마하라는 건가
그건 성미도, 연령도 아닌데
키워보면 알아.
너 혼자 해봐.
무리야. 개도 나도.
마리코씨랑 약속했어.
다른 데 알아볼게요.
이리 줘요.
안녕.
안녕~
무슨 일이야?
어라? 이치로짱도 같이 있네.
여기도 세뇌끝난 건가.
무슨 바람이 불었어, 지로씨가 개라니.
어떤 바람도 불지않았는데.
그리고 이 개는 내 개가 아님.
그럼 누구 개야?
엄마 개에요.
그게 그거잖아.
너네 집 애완동물 괜찮지?
우리 집 애완동물 안돼.
괜찮아. 이녀석 전혀 짖지 않는데다가
개냄새 제로 퍼센트니까
하지만 마리코씨..
실종됐어.
거짓말.
개 좋아하지? 그쪽에서 키워줘.
마리코씨랑 약속했는데.
나왔다 나왔어. 약속. 어디서 어떤?
그저께였나 기모노착용법교실에서
돌아오는 길에 후지미강 둑에서.
배우기 좋아하는 일가군.
그래서 뭐래?
이치로짱이 지로를 이끌어줄거라고.
무슨 종교야 그거.
너무 의미 불명이라 썰렁하기까지 해.
그치만 마리코씨 즐거워보였어.
콧노래부르면서.
이녀석도 저녀석도 전혀 키워주려고 하지않아.
삼촌도, 삼촌도, 숙모도,
자기만.. 자기만
myself.. myself ... 만 생각하고
angry angry 나한텐 angry.
지로짱.
있었네 이찌로짱.
어땠어 오늘? 의외로 재밌지 않았어?
재밌었다면 그 상대를 이렇게
옥션에 내다 팔지는 않겠지
심하네.
이봐, 뭐라고 하지말아줄래?
어딜 봐도 불가항력이잖아.
지로짱도 양심에 찔리는구나.
찔리지 않아. 물론.
"지로짱도" 라고 말한 부분이 울컥하지만.
근데 옥션에 어떻게 올렸어?
이러면 사기 업자만도 못해.
[양부모 대모집
마메시바입니다.
추정0세
완죤 귀여워]
아무것도 알수 없잖아.
[양부모 대모집
마메시바입니다.
추정0세
완죤 귀여워]
기본 지식이 없는 걸.
그야 그렇지만.
방금 장난감 사온 펫샵, 역앞에 있잖아.
거기 점원 좋은 사람이더라.
여러가지 알려줬어.
역 앞?
펫샵이 있었나.
내일이라도 이거저거 물어보지?
그런가..
거기에 팔면 되는건가.
지로짱도 참..
그건 그렇고, 이녀석 머플러에 있던 건데
안에 들어있던게...
무슨 뜻이야, 멍청한 부부라니.
몰라.
그보다 이거야.
악보?
무슨 노래지.
연주해봐.
♪흐린 달, 푸르름이 감싸는 밤♪
[1. 멍청한 부부]
♪희미한 빛 팔 안에서♪
강아지 마메시바
귀찮은 일은 회피해야..!
생강, 오늘은 고마웠어.
이거 별거 아니지만,
왠지 시골의 지장 보살같이 돼버렸네.
- 기분 좋은데?
- 이러지 마세요.
좋네, 이거.
저기 실례합니다.
어서오세요.
뭐부터 물어봐야할지도 모를 정도의 초심자입니다.
기꺼이.
이 애군요.
이거 마메시바죠
너 어디서 본 거 같은데.
저기 듣고 있어요?
얼마전 조금 연세가 있으신 여자분께서 오셔서
아마 이치로짱이죠?
얘가 하고 있는 머플러,
우리 가게 물건이에요.
그렇다면.
이것도인가요?
그거 유행인가요?
우리 가게엔 물론 안갖다 놨는데
전에 다른 손님이 데려온 애도 하고 있었는데.
오호..
치와와였던가.
포로짱이랬나.
포로짱.
너.. 또 나야?
그럼 오늘은 뭐 찾으시나요?
그러니까..
이 녀석에 대한 기초 지식이요
생후 6개월짜리 마메시바 수컷이죠?
이렇게 얌전한 걸로 봐서 교육이 잘 돼있어요.
그렇게 교육이 잘 돼있는건가요?
천재에요.
보통 이정도 개라면 무지 장난만쳐요.
비싸게 팔수 있을까요
전혀 팔생각없으면서
아니, 절대 팔생각인데요
농담하지마세요.
- 농담 아니라니까.
- 전에 오신 부인이
이치로짱~ 이러면서
귀여워하는 게 모자간 같았다니까.
마..맛없어.
멍청한 부부란 말인가.
아, 키친지로!
안녕하세요.
웬일이야?
또 고로케 도시락 사주게?
아니, 그게 아니라.
오~ 너 개 키운다면서, 건방지게.
얼마전에 너희 어머니가 쟤를 데리고 왔었어.
저.. 그 어머니가 말이죠.
어머니도 힘드시지..
애완동물 부적을 파는 사업을 한다면서?
사업?
이거 달면 애완동물이 잘 따른다고.
이녀석이 전혀 따르지를 않아서
그래도 이거 달고나서는 따르게 됐지, 포로짱?
너한테 받은 도시락값으로 지불했어, 2천엔
히키코모리 아들을 둔 어머니도 불쌍하지.
이런 일이나 하게 만들고.
안돼서 사줬더니 바보처럼 좋아하시다니
보통은 저런 거 안팔린다고.
태평한 아줌마야.
뭐하는 거야 임마!
이봐! 돌려줘!
어이, 키친지로. 녀석 뭐하는 거야?
자, 자, 다 끝났습니다.
포로짱, 이리와 포로짱.
어이 어디가
잠깐만 포로짱 기다려.
어디가 포로짱.
어쩔 거야 이 자식아
꽤 위험하군.
임마 너 까불지마--;;
현도(縣道)를 넘어가 본 적이 없네.
현도(縣道)라니, 그 현도?
기다려 키친지로!
어디야 여기.
뭐야 이거.
(생선시장에 웬 고양이 -_-)
[2. 후지미 공원의 5시 소녀]
이제 됐어. 뭐야 이거.
엄마, 저는 당신이 만든 룰로
뭔가를 시작한 듯합니다.
어떤 의도가 있는지 알고 싶지도 않아.
왜냐면 당신은 언제나 적당히니까.
내 이름도 적당히 좋아하는 가수에서 따온 거,
난 알고있어.
장속에 소중히 보관해둔 레코드
엄마, 왜 내 이름을 칸무리 지로에서 따왔나요.
장남인데, 지로네? 라는 소릴 듣는 게 늘 싫었어.